[音乐]最神秘的是
地球上最冷的地方血库Qualis的冰箱
无论如何，工作是要冷却血液
是臭名昭著的百慕大三角区，这一地区赢得了可怕的声誉
吞没了无数的船只和飞机，但没有留下任何痕迹，但最近
百慕大三角在其创纪录的古巴海岸警卫队中增加了另一个谜团
碰到了90多年前失踪的一艘船
事实或虚构是1925年11月29日SS cotopaxi离开时
查尔斯顿南卡罗来纳州，载着大量煤炭前往哈瓦那古巴
和32名机组人员的故事说，几天后轮船跑了
猛烈的暴风雨使水浸入洞中并开始急剧倾斜
12月1日，这艘船发出求救电话，从那以后什么都没发生
再次听到船员的声音船似乎已消失在稀薄的空气中
直到2018年5月18日，古巴海岸警卫队宣布
他们碰到一艘自发生以来一直没有接听电话的船
靠近军事区，交通不便，造成了一些动荡
一艘神秘的船正靠近哈瓦那以西的小岛，似乎无视了一切
海岸警卫队试图进行沟通的原因，这就是为什么另外三个
船只即使一见钟情就包围并阻挡了入侵者
看起来像古怪的生锈和破烂，似乎无意识地在不经意间漂移
考虑到目的地，当船员爬上船时，确实
似乎已经被抛弃了几十年，他们什么也没发现
奇怪的是，船上没有一个活生生的灵魂，这使警卫们感到困惑。
知道一艘无人驾驶穿越海洋的船
然后不受控制，但这不是他们发现的唯一异常
令人难以置信的是，在仔细检查后，海岸警卫队意识到
发现的船是在北大西洋水域迷失的SS cotopaxi
大洋公司与Clinchfield导航公司建立关系已有近90年的历史
是经过古巴专家确认后SS cotopaxi所属的公司
日志研究人员的真实性让他们非常兴奋，没有
现在想知道他们终于可以找出1925年这艘船发生了什么事
不幸的是很快他们意识到日志没有达到他们的期望
期望它包含很多有趣的东西
有关船员日常生活的信息，但一无所获
是什么原因导致了1925年12月1日这艘大船的失踪，
那一天，当书中的所有条目突然停止时，
船发出求救电话，然后停止回复任何无线电信号
发现带来的问题多于答案
如果SS cotopaxi在大约九十年前沉没，它是如何重新出现在水面的
机组人员发生了什么事，他们如何消失得无影无踪，最后
这一发现是否意味着百慕大三角已开始返回猎物
它已经收集了几个世纪了
在这个重大新闻出现之后，它可能永远不会发生
不同的大众媒体来源，许多人开始质疑
这个故事不仅看起来难以置信，而且真实存在。
也没有令人信服的证据证明这艘船是首先被发现的
互联网上确实有很多生锈的蒸锅的照片，但是
SS cotopaxi不太可能是为什么梳理
大西洋沿岸寻找其他长期丢失的船只和飞机
换句话说，这确实是假新闻，并且有那么多神秘的失踪
那个机会很高的地方，您会发现一两艘坠落的船
臭名昭著的三角形的受害者也许是爱国者的乘客
于1812年12月30日离开南卡罗来纳州查尔斯顿的大篷车，
驶向纽约市的是载有Theodosia BER Aston的船。
美国前副总统亚伦·伯尔（Aaron Burr）的女儿失踪了
出发后不久，再也没有人听到过大篷车的消息，否则您可能会
遇到SS El Faro，这艘货船最近失踪了
2015年10月1日离开佛罗里达州杰克逊维尔
拥有33名机组人员以及不计其数的车辆拖车和集装箱
登上790英尺的船只原本应该将它缓慢地运送到波多黎各，但是
一场严重的错误开始了一场强烈的热带风暴
英里远的地方突然变成了强大的飓风，冲向El
法鲁（Faro）在货船周围绕了一圈，与
船只保持沉默，但最令人震惊的是，在造成所有这些
飓风奇迹般地退去了
从一周后，经过彻底和广泛的搜救人员终于
找到那艘仍然是整齐的船，直立地坐在船上
在15,000英尺的深度，但令人毛骨悚然的事实是
没有发现百慕大三角船上任何机组人员的踪影
当克里斯托弗·哥伦布（Christopher Columbus）记录在案时，它在15世纪开始流行
昵称的区域中怪异的指南针读数和奇异的灯光
飓风胡同本身就说明了百慕大三角的怪异之处
毕竟不是太多的船只和飞机消失了
险恶和不可预测的大西洋，但在大多数情况下，即使
发现残骸，船上没有人居住，或者不是最残骸的人之一
臭名昭著的百慕达三角洲失踪是独眼巨人号航空母舰的巨大
1918年1月8日，他们用来向美国舰队提供燃料的运输船
这艘船从里约热内卢出发，船上堆满了锰矿石。
前往巴尔的摩只有几年的时间，这艘船不应该拥有
遇到任何问题，船上所有309人都平安无事，但
这种感觉原来是欺骗性的，因为大约在1918年3月4日的某个地方
船消失在空中，没有发出求救信号，或者
表明它在美国历史上以任何其他方式存在问题
海军仍然是造成海上生命损失最大的事故
至于飞机，最莫名其妙的失踪发生在
1945年12月5日，这个名字取名为“失踪巡逻19”，代号为
从训练中从佛罗里达海军基地飞来的五架轰炸机
没人知道飞机发生了什么事，但他们从未
返回基地大多数专家认为，该小组的指挥官
查尔斯·泰勒（Charles Taylor）迷路，并带领飞机飞向错误的方向
这些机器可能会在燃料不足的情况下降落在水上
飞行员可以抛弃并等待帮助，使其在海面晃动，但
尽管营救了马丁·马林纳（Martin Mariner）的飞机正在搜寻
整个晚上和第二天，他们都没有发现这五个地方的踪影
飞机失踪了，但最令人发指的巧合是
架救援飞机也未能返回基地
六架飞机消失在稀薄的空气中，仿佛它们从未存在过
当飞机脱离雷达时，还有其他几架飞机失踪，
在某些情况下，飞行员从未有时间寄回飞机
在其他人的求助电话中，他们眨眼间就消失了
当一切似乎都进行得很好时，毫无疑问，这一切
看起来非常可疑，百慕大三角的恶名可能是
来之不易，但请想一想百慕大三角区的面积从五个
十万至半百万平方英里，具体取决于
描述异常区域的人是最严重的区域之一
穿越世界各地的航线，成千上万的船只横穿世界
到欧洲，美国和加勒比海的港口，只有几个
过去的十个船只和飞机在百慕大三角地区丢失
几个世纪以来，我的意思是，如果您考虑它，那没有比其他任何事情多的了
海洋的危险区域吧，哇，现在轮到你了，你知道吗
关于百慕大三角的其他激动人心的故事让我知道了
如果您今天学到了新知识，请发表评论，然后给该视频点赞并
与朋友分享，但嘿，不要错过
我们有2,000多个很酷的视频供您查看，您所要做的就是挑选
单击左或右视频，享受生活中美好的一面
你